# 计算列车到站时间

> 英文标题：Calculate Delayed Arrival Time
> 
> 难度：Easy
> 
> 标签：数学
> 

## 题目描述

给你一个正整数 arrivalTime 表示列车正点到站的时间（单位：小时），另给你一个正整数 delayedTime 表示列车延误的小时数。

返回列车实际到站的时间。

注意，该问题中的时间采用 24 小时制。

 

示例 1：

输入：arrivalTime = 15, delayedTime = 5 
输出：20 
解释：列车正点到站时间是 15:00 ，延误 5 小时，所以列车实际到站的时间是 15 + 5 = 20（20:00）。


示例 2：

输入：arrivalTime = 13, delayedTime = 11
输出：0
解释：列车正点到站时间是 13:00 ，延误 11 小时，所以列车实际到站的时间是 13 + 11 = 24（在 24 小时制中表示为 00:00 ，所以返回 0）。

 

提示：


	1 <= arrivaltime < 24
	1 <= delayedTime <= 24

## 示例测试用例

```
15
5
13
11
```


